Gradle是有独立安装版本的，但使用AS进行android开发不需要单独安装Gradle。
因为为了解决多个项目采用的Gradle版本和本地安装的版本不一致的问题，Google提出了gradle-wrapper的解决方案：
在每个项目都配置了一个指定版本的 Gradle ，为每个 Android 项目本地都有一个小型的 Gradle ，通过
这个每个项目可以支持用不同的 Gradle 版本来构建项目。

wrapper.properties文件说明：声明了 gradle 的目录与下载路径以及当前项目使用的 gradle 版本

AS 1.0 的时候要求必须使用 gradle 1.x 的版本，等到 AS 2.0 的时候，Google 不支持 gradle1.x 的版本，
这个时候必须手动更新下 android gradle plugin 的版本，然后重新同步下。

gradlew -v:即可以查看当前项目所用的 gradle 的版本，gradlew 即为 gradle wrapper 的缩写
gradlew clean 清除/app目录下的build文件夹
gradlew build 检查依赖并编译打包（把 debug、release 环境的包都打出来）
gradlew assembleDebug 编译并打Debug包
gradlew assembleRelease 编译并打Release的包
